### 2020-01-06 msc-thesis/custom.tex

% ----------------------------------------------------------
% DADOS DO TRABALHO - CAPA e FOLHA DE ROSTO
% ----------------------------------------------------------
\titulo{\textbf{Leveraging Diversity to Find Bugs in JavaScript Engines}}
\autor{Igor Simões de Oliveira Lima}
\local{Recife}
\data{2020}
\areaconcentracao{\textbf{Concentration Area}: Software Engineering, Software Testing}
\orientador{\textbf{Advisor}: Marcelo Bezerra d'Amorim}
%\coorientador{Coorientador: Roberto Souto Maior de Barros2}
\instituicao{Federal University of Pernambuco}
\departamento{Centro de Informática}
\programa{Pós-graduação em Ciência da Computação}
\emailprograma{posgraduacao@cin.ufpe.br}
\siteprograma{http://cin.ufpe.br/\textasciitilde posgraduacao}

\tipotrabalho{Tese de Doutorado}
% O preambulo deve conter o tipo do trabalho, o objetivo, 
% o nome da instituição e a área de concentração 
% \preambulo{Tese de Doutorado apresentada ao Programa de Pós-graduação em Ciência da Computação do Centro de Informática da Universidade Federal de Pernambuco, como requisito parcial para obtenção do título de Doutor em Ciência da Computação.}
\preambulo{
A M.Sc. Dissertation presented to the Center of Informatics
of Federal University of Pernambuco in partial fulfillment
of the requirements for the degree of Master of Science in
Computer Science.
}

% \preambuloatadefesa{Tese de Doutorado apresentada ao Programa de Pós-Graduação em Ciência da Computação da Universidade Federal de Pernambuco, como requisito parcial para a obtenção do título de Doutor em Ciência da Computação.}
\preambuloatadefesa{
A M.Sc. Dissertation presented to the Center of Informatics
of Federal University of Pernambuco in partial fulfillment
of the requirements for the degree of Master of Science in
Computer Science.
}

% \renewcommand*{\acronymname}{Abreviaturas e Siglas}

\input{userlists}

% \renewcommand\partname{Part} % menu personalidado